he visto muy poquitas cosas por encima
chats y vi que javi a ver a javi oliva
ira es un
chico que me cae muy bien que tiene un
canal de salcé o el de juan yoga le
tengo un cariño mucho aprecio habernos
un amigo evidentemente no lo conozco ni
siquiera nos hemos visto con otra
persona pero ya van lo tengo muy buena
en muy buena estima juan me ha ayudado
mucho y me ha hecho favores bastante
importante en mi trabajo cosas que no os
voy a contar pero son privada pero obama
hecho favores porque cualquiera no te
hace y estaba invitado el london de
hecho alcanzó a participar bastante el
london pero lo sacaron a mí la verdad me
parece que está muy mal me parece que
hay se patinó y se patinó muy grave lo
grave que primero que nada no es como si
javi de repente se hubiera vuelto un
canal de sal se o no lo ha sido desde
desde que todo el mundo conocía a javi
entonces me parece bastante x de que
cuando él ya está creando su contenido
sobre la serie de repente se le eche